# 💸 MindProfit

**MindProfit** — это интуитивно понятное веб-приложение для создания крипто портфеля.  
Сервис помогает пользователям легко контролировать свои финансы, создавая портфели, отслеживать их и взаимодействовать.

---

## 🚀 Основные возможности

- 🔐 **Аутентификация** — безопасная регистрация и вход с использованием JWT-токенов.
- 📊 **Дашборд** — наглядное представление текущего баланса, портфелей.
- 💸 **Управление транзакциями** — создание новых портфелей и наблюдение за транзакциями.
- 🗂️ **API - Подключение** — подключение через безопасное апи.
- 📱 **Адаптивный дизайн** — корректное отображение на любых устройствах.

---

## 🛠️ Стек технологий

**Бэкенд**:
- Node.js — среда выполнения JavaScript.
- Express — фреймворк для API.
- MongoDB — NoSQL база данных.
- Mongoose — ODM для MongoDB.
- JSON Web Token (JWT) — аутентификация.
- Dotenv — управление переменными окружения.

**Фронтенд**:
- React — библиотека для UI.
- Redux Toolkit — управление состоянием.
- React Router — навигация.
- Styled Components — стилизация.
- Axios — HTTP-запросы.
- Bootstrap 5 - дизайн.

---

## ⚙️ Установка и запуск

### 1️⃣ Клонируйте репозиторий
```bash
git clone https://github.com/nicksttar/MindProfit.git
cd MindProfit
````

### 2️⃣ Настройка бэкенда

```bash
cd server
npm install
```

Создайте файл `.env` в папке `/server` и укажите переменные:

```env
PORT=5000
MONGO_URI=mongodb+srv://<user>:<password>@cluster.mongodb.net/mindprofit?retryWrites=true&w=majority
JWT_SECRET=your_super_secret_key_123
```

### 3️⃣ Настройка фронтенда

```bash
cd ../client
npm install
```

### 4️⃣ Запуск проекта

Откройте два терминала:

**Терминал 1** — сервер:

```bash
cd server
npm start
```

**Терминал 2** — клиент:

```bash
cd client
npm start
```

Клиентское приложение откроется по адресу:
👉 [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

---

## 📌 Скриншоты

*(здесь можно добавить скриншоты приложения)*

---

## 📄 Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT.
